oh alô boa noite você boa noite não
plano de noite boa tarde de noite você
está no canal Professor Belém nesta
quinta-feira dia 25 do três para duas
excelentes notícias e uma terceira
impactante não é excelente pelo menos a
impactante e isso é para aqueles que
dizem que o canal Professor Belém só
traz más notícias ou então notícias
péssimas o professor bellei está aí do
lado de pessimismo Não é bem assim eu
busco procuro procuro mesmo notícias
boas para dados mas tá difícil hoje não
entanto temos sim duas boas notícias
e antes da boa notícia quero falar sobre
a notícia impactante saiu agora no vídeo
verso do jornalista Gaúcho Victor Vieira
uma notícia interessante cima para nós
os mais antigos marcha da família e
carreata irão ao comando Sul ao Comando
Militar do Sul no dia 31 para comemorar
os 64 anos o regime militar quem é mais
velho sabe o que isso significa eu tava
por acaso o lindo aqui as estatísticas
do meu canal o por idade e gênero e
percebi que o meu público é
predominantemente velho e masculino de
13 a 17 anos não temos nem sequer zero
por fim se quero 0,1 porcento é temos
0,1 porcento no
e no máximo nenhum de 13 a 17 anos o
sexo feminino dos 18 aos 24 anos temos
1,6 masculino e 0,4 feminino aos dos 25
aos 34 número é pequeno também dos 35
aos 44 já melhora um pouquinho dos 45
aos 54 melhora bastante 4,3 feminino e
19,6 mais masculino dos 55 aos 64 anos
6,8 de femininos e 20,4 de masculinos
mas dos 65 para cima é que a coisa pega
temos 5,9 por cento de senhoras e 16,2
por cento de senhores O que é muito
legal para este canal porque quando tem
um notícias antigas para
Bom dia entendi assim por exemplo em
relação a marcha da Família com Deus e
pela Liberdade é uma aconteceu no
momento em que o Brasil estava ali a um
passinho de galo a se tornar a culpa é
seria Vamos aprender e na Venezuela da
América do Sul tem uma rápida passada de
olhos nas manchetes do passado veremos
que a marcha da Família com Deus e pela
Liberdade foi uma manifestação pública
de grupos conservadores e
anti-comunistas contrários As Reformas
propostas pelo então Presidente da
República João Goulart que ficou no
poder de 61 a 64 a primeira marcha da
Família com Deus pela Liberdade foi
realizada na cidade de São Paulo em 19
de Março de 64 lá
e indisposta o comício pelas reformas de
base ocorrido no Rio de Janeiro em 13 de
Março Daquele mesmo ano estima-se que o
comício pelas reformas reuniu cerca de
200 mil pessoas em frente à Central do
Brasil já marcha Regimento tou entre 200
e 500 mil pessoas que transitaram entre
a Praça da República EA Praça da Sé isso
em 64 seria mais ou menos hoje como
cinco milhões de pessoas marchando por
Deus e pela Liberdade pela Padre a Deus
e família é o que não seria de espantar
que o regime militar se tornar se atento
para aquelas questões mas não foi
propriamente A Marcha pela Liberdade que
fez o Brasil recuar de Venezuela ou
melhor de Cuba para um país não tão com
já está assim amando show da família foi
percebida por seis reuniões
preparatórias a princípio chamava-se
marcha do desagravo ao Santo Rosário
denominação que ressaltavam a relação do
movimento com a religião católica sim
naquele tempo havia catolicismo no
Brasil hoje existe CNBB que a outra
coisa completamente diferente na reunião
do dia Quatorze de Março o nome da marca
foi alterado para a marcha da Família
com Deus e pela Liberdade para agregar
grupos de outros credos religiosos
Apesar na igreja católica deixado de ser
o único Credo envolvido na organização
das manifestações ainda permaneceu a
religião predominante no processo tanto
que é o fim da Marcha Foi realizada uma
missa pela salvação da democracia e a
missa foi tão bem ou
a acolhida por Deus que passamos longos
anos sem o fantasma do comunismo até que
veio até que vieram os anos 80 e Os
Comunistas que tinham se espalhado pelo
mundo voltaram todos estão aí dando
cartas irmãos desde então para rimar
entre as palavras de ordem da Marcha a
vias de cunho religioso como a favor da
consciência Cristã no Brasil Isso parece
uma coisa eu sou realista hoje ou no
mínimo no mínimo uma ficção Como assim
marcha em favor da consciência Cristã no
Brasil é havia isso no passado o nosso
tempo Aqui galerinha além das de cunho
políticos como reformas sim comunismo
não tá chegando a hora de jango ir
embora
Ah pois é bem antíscia de hoje dada pelo
vídeo versus diz o seguinte estão
agendados para o próximo dia 31 você não
me engano será numa quarta-feira o que
faz dessa notícia algo Espetacular para
não dizer espetaculoso já Explique por
que estão agendados para o próximo dia
trinta e um as 12 horas a marcha das
famílias como concentração no monumento
dos açorianos isso em Porto Alegre ao
mesmo tempo às 13horas sairá uma
carreata do monumento do lance do
laçador na Avenida dos Estados em
direção ao aeroporto Salgado Filho mas a
coisa não fica lá por aí a marcha da
família e a carreata concluíram suas
trajetórias por volta das 14 horas com
concentração diante do Comando Militar
do Sul
e a manifestação comemora o movimento
civil e militar de 64 que resultou na
queda do governo esquerdista de João
Goulart bem aqui claro é preciso fazer
alguns comentários por exemplos esses
populares que comemoraram o a queda do
governo esquerdista de João Goulart
poderão incorrer sim crime de
lesa-pátria porque pela visão de muitos
juristas é oficiais do estabelecimento
isso é promover o golpe na verdade foi
um homem encontra na golpe porque jogos
Jango pedir entregar o Brasil o
comunismo e por conta do Anseio popular
e das manifestações populares o Brasil
deu um passo atrás ou seja ficou vi um
contra-golpe um combate à guerrilheiros
e fosse naquele momento em
o pai a revolução o processo da
revolução Comunista no país agora quando
o povo for realmente para a Rua Numa
manifestação espontânea e Saudosa bem
ninguém poderá incriminar o povo porque
afinal parece Todo poder emana do povo
Essa é é um dos impactos dessa notícia
mas o mais impactante é que tudo isso
por conta da data comemorativa
acontecerá num dia de semana o
brasileiro se acostumou não sei porque
cargas água a fazer manifestações e
Protestos aos domingos quando até os
cachorrinhos dorme até mais tarde viu as
lojas não abrem os políticos não estão
em Brasília e assim por diante é é como
fazer o final de Campeonato
o estádio vazio sujeito faz um gol vai
sair gritando mas logo perde o rebolado
porque enfim jogo em estádio vazio é de
doer Pois é mas manifestação popular em
domingo é de doer também essa acontecerá
numa quarta numa quinta não não sei ao
certo e tô com preguiça de ir aqui é o
calendário mas é um dia de semana o que
faz realmente dessa notícia algo
impactante não porque o brasileiro
entendeu que manifestação só funciona
quando acontece de segunda a sexta ou
melhor entre segunda e sexta nunca aos
sábados e domingos não é porque uma data
comemorativa que casualmente caiu no dia
de semana foi isso é ainda bem que não
caiu num domingo agora impactos a paz
a porta aqui também não resulta não
resultará em nada esse tipo de
manifestação a ou se concentrar em
frente ao quartel Pois é porque não há o
que fazer na frente do quartel senão de
repente e levar um puxão de orelha uma
reprimenda de algum General que por lá
estiveram porque o que tem haver o
quartel com as calças é os mais antigos
conhecem esse trocadilho O que tem haver
ou copo a ficar só não é mesmo não tem
nada a ver os militares não podem eles
por eles mesmos fazer nada a única
manifestação popular que causa espécie
mesmo calafrios seria em tese na frente
do Legislativo na frente do congresso
que é onde tudo se decide Só que lá o
povo não vai o povo prefere na frente do
quartel que não tem nada a ver esses
acho que o SUS
os dados vão sair com tanque Jeep canhão
Porque o povo foi lá pedir alguma coisa
Claro que não Não é porque os militares
não sabem o que está acontecendo muito
pelo contrário militares tem família tem
filho tem sogra tem que digitar tem
forte é mais um militar que eu militar
Pois é ele sabe muito bem estão
inseridos a vida nacional sabem o que
está acontecendo mas e daí o que eles
podem fazer quem pode fazer alguma coisa
são as fotos as excelências que nós
voltamos aliás é fomos nós que colocamos
essas excelências lá em Brasília eles
podem por exemplo impeachmar um tocado
absoluto do STF sabia disso sabiam que
não é fazendo protesto na frente do STF
que o juiz temeroso vai pedir para sair
não quem pode tirar um juiz que está
usurpando da sua prerrogativa
e usando se com um instrumento político
rasgando a constituição é o Tiririca é o
Kajuru Por incrível que pareça Alexandre
Frota mas se só se mexeram quando o povo
um dia deixar de ser bocó e passar a
fazer os protestos em dia de semana na
frente do congresso nacional é tão
simples e ao mesmo tempo tão difícil na
mesmo porque sempre vai ter aquele
YouTube por favor só puxar o povo com
outro lado no dia errado Ortobom de rima
Pois é então a notícia impactante mas é
só pro forma mesmo é só para comemorar
uma data não vai redundar em nada os
militares tão por aqui como que tá
acontecendo mas Coitadinho não pode
fazer nada eles não vão da golpe nenhum
agora se o palhaço Tiririca se o ator
pornô Alexandre Frota
eu juro e Outros tantos que nós mesmos
lá os colocamos resolver em jogar para o
time da casa aí a coisa melhora mais
político só anda pressionado e o povo
brasileiro realmente me desculpa não
sabe pressionar não sabe mesmo sabe
pressionar entende de futebol aí lá no
estádio é aquela Fúria aquele xingamento
aquela pressão mas caiu dali É tudo
gatinha né minha no fininho lá no
estádio a Leão morando fora de status
não é
é muito bem essa ela notícia impactante
mas eu tenho duas boas notícias a
primeira boa notícia que a Petrobras de
um showzaço de bola hoje pelo menos em
relação às ações as ações da Petrobras
hoje começaram lá embaixo tal em torno
aí de 20 de chamei ver aqui tava em
torno aí dos chegou a bater a casa dos
22 e 19 e até esse momento momento que
eu gravo o vídeo tá em 23 Quase 23 e 30
23:28 mas já chegou a 23 e 30 ou seja
deu um salto que que tá acontecendo com
a Petrobras botaram militar lá linha
dura desde que não vai deixar roubar mas
algo mais também ontem o Conselho de
administração da Petrobras aprovou a
venda da refinaria landulpho Alves na
Bahia e de seus ativos logísticos
Associados para
o investimento árabe mubadala capital
por 1,65 bilhão de Dólares é boletas a
Refinaria será a primeira dentre as 8
que estão em processo de venda e ter um
contrato assinado a venda da refinaria
landulpho Alves integra o compromisso
firmado pela Petrobras com um conselho
administrativo de Defesa Econômica o
cade para abertura do setor de refino no
Brasil isso é maravilhoso é explique
porque após a venda das oito refinarias
da Petrobras permanecerá com capacidade
de refino de 1,15 milhão de Barris
Barris por dia com foco na produção de
combustíveis mais eficientes e
sustentáveis para isso a Petrobras
investirá em Tecnologias para tornar as
refinarias duplamente resiliente
e do ponto de vista ambiental quanto
econômico a projeção é dobrar em cinco
anos a oferta nessas refinarias de
diesel s-10 um Diesel de menor emissão e
acústico cada vez mais competitivo o
presidente da Petrobrás Roberto Castello
Branco essa que tá na informação mas
quem vai mandar é um homem de farda
destacou a importância da operação hoje
em dia é muito feliz para a Petrobras e
o Brasil hoje é um dia muito feliz para
preservar é o começo do fim de um
monopólio em uma economia ainda com
monopólios em várias atividades Paulo é
isso aí mas monopólio aqui quer dizer o
seguinte é inchação da máquina a
Petrobras ou em cabide de emprego para
tudo que era esquerdista Lembra daquela
senhora muito bonita por sinal que
aparecer com a boca mais ou menos assim
Ah pois é a Petrobras era um cabide para
esse tipo de coisa e vocês viram no que
deu um pouco mais um chuta mais moderno
né Será cada vez menor o imprego da
estatal para apaniguados de Zé vir são
quase mor vai ser uma beleza porque uma
vez que deixa de ser cabide de emprego
passar a dar grande lucro para o Brasil
mas também abrir a competição no setor
que vai se livrando daquela sacristão
bônus que não que a própria empresa não
consegue deixar Sempre na ponta dos
cascos na modernidade fazendo com que o
combustível aqui se torne mais barato a
instalação mais rápida e daqui a pouco
teremos todo tipo de refino sem precisar
nos mandar o nosso óleo por usam para
fora Pois é um
em casa tanto é que ou o mercado
entendeu isso já ó opressão da Petrobras
subiu daqui a pouco dá uma reguladinha
cai mas volta a subir e quem comprou
Petrobras é capaz de daqui uns quatro
cinco seis meses e seja realmente sorri
dão da vida essa é uma notícia ninguém
pode dizer que isso aqui é pessimismo
não hein cuidado aí temos também uma
outra notícia interessante nha muito
interessante Aliás o médico o
interessante no sentido de otimismo o
médico e Ministro Marcelo Queiroga diz
que a meta do governo bolsonaro é vacilo
vacinar 1 milhão de pessoas por dia bem
a notícia interessante Claro cheia de
letrinhas parágrafos e tudo mais uma
quero me atentar a duas e-mails trim
dados de um post de Fátima Lessa no
Twitter
é muito bem tudo isso aí
a Gisela no primeiro por se os militares
irão para todos os estados para
vacinarem a população o ministro da
saúde vai supervisionar hospitais nos
Estados está sendo exigido dados e
documentos dos mortos por covide e
também se foi vacinado foi montada de
zela senhora Fátima Lessa foi montada
uma verdadeira operação de guerra contra
os corruptos corruptos é eu como me
arruma um pouco de um pouquinho melhor
de saúde fico meio caipira Mas é isso
mesmo porque o governo exigiu agora
passou a exigir nos prontuários os
óbitos e tudo mais o CPF do morto o que
fez com que o que fez com que tá bom tá
ótimo mas vou tentar melhorar o que fez
o que fez com que não
e anda reclamar o que fez com que um
número de óbitos cá isso é porque tinha
lá muito óbito de gente não existia ou
que não tinha morrido sabe por quê
cidadão porque os estados e os
municípios ganham com o número de óbitos
agora você tem o CPF de aí já complica
na maracutaia é complica na maracutaia
Morreu Morreu Cadê o CPF eu acho que não
tirou em vida ele não tirou é vai ficar
difícil para os Estados arrecadarem em
cima dos do infeliz o povo brasileiro
mas há outro posto da Fátima leste onde
o seguinte e seus e eu ia ser o STF não
pode ir o telão Animale de novo
o rapaz vamos começar de novo eu o STF
não pode dizer nada porque essa operação
está acontecendo legalmente legalmente a
tentar essa palavra está acontecendo
legalmente com o apoio do congresso é
por isso que eu digo lá tem que
pressionar o congresso porque ali que a
coisa ou em torta ou vai te vez como se
dizia com o apoio do congresso e dos
governadores com exceção de alguns grado
e eu não é uma boa notícia Pois é então
quer dizer o seguinte ó vacinação a rolo
com supervisão do ministro direta e os
militares no processo agora falar em
militares eu tenho que fazer aqui um
parênteses os militares sabem o que está
acontecendo mas Vejam a notícia que eu
dei hoje de manhã ontem o general Passos
o erro ao se despedir do Ministério da
Saúde fez graves acusações ele disse uma
isso aqui o Ministério da Saúde é um
antro de lobito todo mundo quer o seu
para minguar Pois é um homem honesto não
tem espaço tão preocupado ele deixou a
pasta ele queria primeiro Sanear o
ministério dessas doenças da corrupção
não conseguiu de todo né agora tem outro
Ministro aí de ponta top de linha vamos
ver se ele dá sequência mas o fato é
esse os militares sabem o que está
acontecendo nós
E no caso ele vai fazer vai botar um
tanque no Ministério da Saúde não dá tem
que ir de acordo com a lei EA lei passa
o Congresso Nacional se nós não
pressionarmos os nossos excelentes
congressistas a coisa não funciona mesmo
até depois